Turma 4 - Grupo 2

Elementos:
- Ana Inês Barros 201806593
- Catarina Fernandes 201806610

Observações:
. Existem 2 texturas para a MyFlag
. Adicionamos cordas entre o MyVehicle e a MyFlag
. A ondulação da MyFlag não é igual por toda a bandeira. Isto porque, achámos que ficasse mais realista, devido à adição das cordas, se a diferença entre a amplitude máxima e mínima da
ondulação aumentasse ao longo das coordenadas x em vez de ser constante.
. Quando o MySupply passa para o estado Landed, aparece uma esfera (brigadeiro) em cima do supply.
. Os tipos de brigadeiros que aparecem são aleatórios.
. Adicionámos secções na interface para facilitar a organização e o entendimentos dos controlos.
. Existem várias textura para o CubeMap.
. Adicionamos a possibilidade de dar zoom (aplicar um scale) à cena toda.
. Organizamos os displays de maneira a não ser possível:
	- Mostrar o MyBillboard sem que o terreno esteja visivel;
	- Mostrar os MySupplies e a MyFlag sem que o MyVehicle esteja vísivel;